O STF, em decisão que foi considerada uma derrota pare Bolsonaro, concluiu que o decreto da uniao, na definição dos serviços essenciais, não está acima dos decretos estaduais e municipais. Mas não foi só isso: o Supremo decidiu que cabe a cada ente federativo definir, na sua área territorial, os serviços essenciais que podem abrir ou fechar.                                                        Consequentemente, o governo estadual não tem que dar pitaco no que abre ou fecha nos municípios. Em outras palavras, do mesmo modo que a União não pode dizer o que é serviço essencial nos estados, estes também não podem dizer o que abre e fecha nos municípios.                                                        Assim, embora os governadores tenham comemorado a decisão do STF; na real, o STF, junto com o poder de Bolsonaro, também aniquilou o poder deles.                                    Quem decide, agora, é o prefeito, e os decretos da união e dos estados não passam de recomendação. Como todo o território dos estados (exceto o DF) é formado por municípios, os decretos dos governadores não têm aplicação obrigatória em lugar nenhum - repito: nenhum!.                                         Conclusão: Acabou a quarentena dos governadores  (ou não, a depender do prefeito...)!                                                        Doria, no final das contas, manda menos que o prefeito de Indaiatuba...                                                            Ps: ao contrário da maioria do sub, sou a favor da quarentena (a depender da situação de cada região, não no Brasil inteiro, sem qualquer critério). Mas, independentemente da minha posição, o fato é que os decretos de restrições sociais dos governadores, depois da decisão do STF, não servem mais pra nada (a não ser que o prefeito não faça nenhum decreto municipal. Na omissão do prefeito, e só neste caso, aplicar-se-á [selo Temer de aprovação] o decreto estadual).