I Když se Richard Sanchez jednou ráno probudil z nepokojných snů, shledal, že se v posteli proměnil v jakýsi nestvůrný okurek. Ležel na hřbetě slizkém jak hlemýžď, a když trochu nadzvedl hlavu, uviděl své propadlé, zelené břicho pokryto drobnými výklenky, na jehož vrcholu se sotva ještě držela přikrývka a tak tak že úplně nesklouzla dolů. Jeho, nohy, vytratili se, avšak stále viděl, jak se mu kmitají před obličejem. Co se to se mnou stalo? pomyslel si. Nebyl to sen. Jeho pokoj, správný, jen trochu příliš malý lidský pokoj, spočíval klidně mezi čtyřmi dobře známými stěnami, Nad stolem, na němž byla rozložena vybalená kolekce vzorků - Sanchez byl vědec ~~, visel obrázek, který si nedávno vystřihl z jednoho ilustrovaného časopisu a zasadil do pěkného pozlaceného rámu. Představoval dámu, opatřenou kožešinovou čapkou a kožešinovým boa, jak vzpřímeně sedí a nastavuje divákovi těžký kožešinový rukávník, v němž se jí ztrácí celé předloktí. Richardův pohled se pak obrátil k oknu a pošmourné počasí - bylo slyšet, jak kapky deště dopadají na okenní plech - ho naplnilo melancholií. Co kdybych si ještě trochu pospal a zapomněl na všechny blázniviny, pomyslel si, to však bylo naprosto neproveditelné, neboť byl zvyklý spát na pravém boku, v nynějším stavu se však do této polohy nemohl dostat. Ať sebou házel sebevětší silou na pravý bok, vždycky se zase zhoupl zpátky naznak. Zkoušel to snad stokrát, zavřel oči, aby se nemusel dívat na oslizlé tělo, a přestal, až když ucítil v boku lehkou, tupou bolest, jakou ještě nikdy nepocítil. Ach bože, pomyslel si, jaké jsem si to vybral namáhavé povolání! Den co den na cestách do jiných dimenzí. Zlobení s prací je mnohem víc než přímo v laboratoři nacházející se v garáži, a k tomu ještě ten kříž s cestováním, starosti o portálovou pistoli, její nepředvídatelnost, stále se střídající známosti, jež nikdy nenabudou trvalosti, srdečnosti. Aby to všechno čert vzal! Ucítil nahoře na břiše slabé svědění; pomalu se sunul po hřbetě k čelu postele, aby mohl lépe zvednout hlavu; našel svědící místo, poseté spoustou drobných zelených hrbolků, které nedovedl posoudit; a chtěl to místo jednou nohou ohmatat, hned však od plánu odešel, neboť si uvědomil, že o nohy přišel. Sklouzl opět zpátky do dřívější polohy. Z toho časného vstávání člověk dočista zpitomí, pomyslel si. Člověk se potřebuje vyspat. Jiní vědci si žijí jak ženy v harému. Když se například během odpoledne vrátím na toalety, abych si do konečníků narval mega-semeno, sedí si tihle páni teprve u snídaně se svou rodinou a Jerrym. To bych si tak mohl zkusit najít místo u Galaktické federace; na místě bych letěl do žaláře. Ostatně kdoví jestli by to pro mne nebylo lepší. Kdybych se kvůli Beth nedržel, dávno bych seděl, šel bych rovnou k jejich šéfovi a od plic bych mu řekl, co si myslím. Ten by určitě spadl z pultu! Je to také divný způsob, sednout si na pult a z té výšky mluvit se zločincem, který navíc kvůli šéfově nedoslýchavosti musí přistoupit až těsně k němu. Nu, ještě se té naděje docela nevzdávám; jen co budu mít pohromadě tolik peněz, abych splatil, co mu dcera dluží - může to trvat ještě tak pět šest let -, rozhodně to udělám. Pak se to rozetne. Prozatím ovšem musím vstát, protože se mi v pět otevírá dimenze C-137. A podíval se na budík, který tikal na prádelníku. Pane na nebi! pomyslel si. Bylo půl sedmé a ručičky šly klidně dál, dokonce bylo půl pryč, pomalu už tři čtvrti. Že by byl budík nezazvonil? Z postele bylo vidět, že byl správně nařízen na čtvrtou hodinu; určitě také zvonil. Ale což bylo možné klidně zaspat to zvonění, které otřásá nábytkem? Nu, klidně zrovna nespal, zato patrně tím tvrději. Co však teď počít? Příští se otvírá až v sedm hodin; aby ho stihl, musil by si nesmírně pospíšit a kolekce ještě není sbalená a sám se necítí nijak zvlášť svěží a spolehlivý. A i kdyby portál stihl, šmátrání interdimenzionálních celníků ho nemine, poněvadž nové snímací zařízení dokáží odhalit i věci v dutině řitní. Nejsou živí, jsou to stroje~~ byrokraté -, bez páteře a bez vlastního rozumu. Co kdyby se hlásil nemocný? Ale to by bylo krajně trapné a podezřelé, poněvadž za celých pět let služby nebyl Richard ani jednou nemocen. Celníci by určitě přišel s lékařem od Intergalagtické lékařské komory. A byl by ostatně v tomto případě v neprávu? Až na jistou ospalost, která byla po tom dlouhém spaní doopravdy zbytečná, cítil se Richard skutečně docela dobře a dokonce měl řádný hlad.