Pessoas. Há um problema nas projeções que temos visto. São fundamentais, mas tem um problema fundamental. Diferente dos países com os quais comparamos a evolução da propagação do vírus, o Brasil não testa. Na atenção primária são feitos zero testes, mesmo nos casos de internação. Digo isso com toda confiança, pois tenho amigos e familiares trabalhando na saúde pública. Um desses, muito próximo e de alta confiança, me informou, como exemplo, que na clinica da família/UPA da complexo do alemão, uma das áreas de maior população e também maior densidade populacional do Rio é do Brasil, os internados com sintomas respiratórios que não são enviados a hospitais são são testados. Isso era verdade ao menos até o começo desta semana. Além dessa evidência anedotica, outros dados divulgados na imprensa também indicam que devido a escassez, não são realizados testes na atenção primária, apenas em hospitais. Isso significa que os dados que temos de casos confirmados no Brasil não correspondem à realidade. Ou correspondem menos à realidade que os casos de países que testam (ou testavam até pouco tempo) pouco  como Itália ou de países que testam muito como Coreia. Dito isto, não seria interessante fazer uma projeção de número de casos derivada do número de mortos e da letalidade relativa? Esse número teria um delay de dias, por conta do tempo que leva da contração do vírus até o óbito, mas seria mais representativo no nosso caso aonde o governo praticamente não testa a população. Ou estou enganado em algum ponto? Porque o que penso é que seria bom ter um número mais concreto não apenas de mortos, porque aqui esse número tende a ser maior até pela falta de leitos de cuidado intensivo que provavelmente não vão ser suficientes, dentre outros fatores, mas também para se ter noção do número de hospitalizados, o número de hospitalizados em UTI e o número de hospitalizados respirando por ventiladores. Porque na real o governo encomendou testes da China recentemente mas não parecem estar usando isso ainda, e talvez mesmo com esses testes da China mais os que estão sendo produzidos na fiocruz, o governo tem a tendência, baseado na posição do presidente até então, de minimizar o problema. Pode ser que mesmo com testes disponíveis eles continuem evitando de os aplicar para tentar manter essa narrativa de minimização do problema até onde conseguirem. Se esse for mesmo o caso, uma projeção baseada no número de mortos, que a princípio são 100% testados, torna mais difícil de esconderem o tamanho do problema através do estancamento de testes. O que acham? Nada a ver, faz sentido, é algo que já foi discutido e eu não vi? O que dizem?