Ja i moj otac živimo u Čakovcu, gdje nam se trenutno gradi kuća. U okrugu ima dosta roma, te su krađe i provale relativno česte. Tako smo mi instalirali nadzorne kamere nad kućom u izgradnji u koju se može ući bez problema. Kako je nedavno bilo provala u našoj ulici mi smo na posebnom oprezu. Tog dana vidimo mladića u srednjim dvadesetim kako nam se mota oko kuće, te ulazi u nju "razgledavati" šta ima. Po boji kože vdimo da je rom, i po opisu odgovara onome za kojeg su nam susjedi rekli da ga viđaju često tu u okolici te da je sumnjivog ponašanja. Dat ćemo mu neko random ime evo recimo Ahmad. Tada zovemo policiju te im dajemo opis počinitelja. Policija kaže da dolazi. Svima u okolici je dosta provala i krađa te se nitko ne osjeća sigurno. Kako je sumnjivac na nogama, ja i moj otac ulazimo u pickup i idemo za njim da ga zaustavimo i pitamo šta je radio u mojoj kući. Ahmad trči, a mi smo iza njega u autu te mu govorimo da se zaustavi da imamo par pitanja. Za nama ide susjed u svom autu koji sve to snima. U jednom trenutku Ahmad uspori, te ja izađem i auta. U strahu za svoj život nosim pištolj u ruci koji Ahmad može vidjeti. Pištolj imam zato jer je legalan i imam sve dozvole za njega, a uzeo sam ga kao zaštitu jer Ahmad bi također mogao imati pištolj, toga se bojim. Povičem za Ahmadom da stane, no on ne staje nego se okrene prema meni jurne na mene i krene me udarati te mi pokušava uzeti pištolj. U tom trenu ja se branim i pokušavam se odhrvati. Ako mi uzme pištolj u životnoj sam opasnosti. U trenutku borbe uspijem se osloboditi i upucam ga. Dva puta. Ahmad pada na tlo. Zovemo hitnu koja ubrzo stiže. Ahmad je nažalost kasnije preminuo od ozljeda. Poslije se ispostavilo da je Ahmad i imao podeblji dosje. Zašto me napao? Neznam ali znam da se ovo moglo riješiti bez nasilja, ali tako je završilo jer me odlučio napasti. Mi smo snimku koju se snimio naš susjed predali policiji još prije 2 mjeseca, radi naše sigurnosti. Na snimci je snimljen cijeli događaj i mi smo to odlučili predati policiji da se vidi da smo napadnuti da ga nisam upucao bez razloga. Nažalost snimka je nekako dospjela u medije, te se sad Ahmad prikazuje kao nevini đoger, a ja sam krvoločni nacionalista i rasista jer je pokojni bio rom. Da li sam ja savršeno odigrao cijelu situaciju nisam i sigurno da je mogla završiti bez smrtnih posljedica, ali Ahmad me odlučio napasti. I sada me zanim zašto u meni svi vide hladnokrvnog ubojicu, a Ahmad se slavi kao nevini heroj roma koji je umro nizašto. Cijela Hrvatska me mrzi, a meni nije jasno zašto. Evo i po Zagrebu vidim plakate #trčimzaAhmada zaista ne razumijem zašto sam ja postao neprijatelj broj jedan u Hrvatskoj u svim mogućim medijima se o meni priča kao o 100% krivcu, a Ahmad je 100% nevin.