Ima vec neko vrijeme od kad sam se prosli put osjecao sigurno. Tko bi rekao da bi tako bezazlen cin uzrokovao toliko dugogodisnjih muka. Sve je krenulo prije dosta godina, sa zelenim kvazidinosaurom koji je kao dijete progutao laptop i to mu je trajno izoblicilo glavu. To samo po sebi nije razlog za suditi karakteru, ali deformirani guster bio je klinicki psihopat. Jedan dan prolazim pokraj lokalnog Konzuma i komentiram prijatelju: "Ovaj zelembac zgleda ko jedan od onih nakaza iz Edo Maajkinih Prikaza." Mislio sam da je to valjano opazanje i nista vise, ali ni trenutak nakon toga van je istrcala jedna od prodavacica. Izderala se na mene da sam umisljeni divljak i pitala me tko mi daje pravo da se kurcim na ulici(??). Prva reakcija bila mi je sok, ali onda sam se zagledao. Shvatio sam par stvari, prvo da je glas prodavacice jako piskutav i nazalan. Drugo, da je visoka oko metar i 20 centimetara, i trece da joj je glava velicine prtljaznika Golf Dvojke. Uznemiren, odsetao sam dalje s prijateljem i probao zaboraviti dogadaj. Dva tjedna kasnije narucio sam pizzu. Sve je bilo normalno dok nisam cuo motor. Pretpostavio sam da je to mozda dostavljac te sam osluskivao za kucanje. Medjutim prije kucanja sam cuo nesto drugo. Zvucalo je kao priguseno vikanje i mumljanje. Pretpostavio sam da je to televizor u drugoj sobi i nisam puno mislio. \*kuc kuc kuc\* Otvorio sam vrata, i na njima je stajao dostavljac. "Aahhhh gospodine, narucili ste pizzu?"-pitao je. "Da, jesam, slavonska?". Dostavljacu je trebalo par sekundi da odgovori, u medjuvremenu je trljao ruke i smijesio se. "Gospodine?". "Aaaaa zao mi je odlutao sam. Uistinu, slavonska. Nego gospodine, ja sam vam zakljucio da ste vi jako dragi i zato sam vam stavio poseban sastojak na pizzu. 16 sjemenki jabuke, najukusnije su ako ih sve pojedete.". U tom trenutku primijetio sam par stvari. Prva; dostavljacev glas bio je piskutav i nazalan. Drugo; bio je otprilike metar i 20 cm visok. Trece; stajao je udaljen od stoka jer mu njegova glava velicine prtljaznika Golf Dvojke nije dozvoljavala da se vise priblizi i cetvrto; iz grma iza njega je virila noga necega sto je evidentno bilo truplo golog covjeka. "Ne trebate mi platiti, ja castim." Cim je otisao, guglao sam 16 sjemenki jabuke. Rezultat je da je to kolicina sjemenki koju treba pojesti da bi se umrlo od trovanja cijanidom. Tu sam vec bio teze uznemiren. Nije vise bilo sumnje, Kodi me proganjao. Nazvao sam policiju ali oni su me prozvali da lazem i uhitili me. Isao bih u zatvor, ali susjedova nadzorna kamera potvrdila je da je mladog vizaca ubilo nesto prenisko da bi virilo iznad grmlja. Postavio sam zasjedu, otisao do istog Konzuma kasni navecer i pokucao na prozor. "Kodi je sugava celava radioaktivna kornjaca!". Istog sam trenutka cuo lupanje i rusenje polica. Otrcao sam kuci ali stvor me proganjao. Uspio sam doci u poziciju za klopku. Preskocio je ogradu i taman se spremao zariti pandze u mene, kad ono propadne u moju rupu pokrivenu tepihom. "PUSTI ME PICKA TI MATERINA PSECA JEBAT CU TE PRSTOM U RUPU OD KURCA SUGAVI GOVNARU NEMOJ DA...". Ispustio sam kamen na njega. Stenjao je par minuta. Taman se cinilo da je izadhnuo kad sam cuo zadnji glas iz rupe: "Nadam se da volis......... Povrce". Policija je zatrazila diskretnost dok izvrsi autopsiju i nikad mi se vise nisu javili. Godinama se nista nije dogadjalo. Izgledalo je da je Konzum odustao od interaktivnog marketinga. Medjutim to se promijenilo sa Zdravoljupcima. Naizgled bezazlena druzina povrca koja djecu uci da jedu zdravo, zar ne? Kupovao sam nesto u Sparu jer iz principa i straha u Konzume ne zalazim, kad mi je nesto upalo u periferni vid. Kao da se hrpa brokula pomaknula. Pogledam poblize i primijetim par stvari. Prvo; jedna je od brokula gotovo triput veca od ostalih, i drugo; naizgled je... Dlakava? Pozvao sam jednog od zaposlenika da ih obavijestim da je jedna od brokula pljesnjiva, medjutim kad sam se okrenuo nije je bilo. Krenuo sam se vracati kuci kad sam nesto cuo. Zvucalo je kao hihotanje. Pozurio sam doma i zakljucao vrata. Sjedio sam blizu prozora u panici kad sam ga cuo. "ZDRAVO! Ja sam Branko, BROKULA BRANKO. Tu sam za tvoje zdravlje. Otvori vrata da te mogu ozdraviti.". Otrcao sam do kuhinje i zgrabio noz: "Bjezi brokulo ako ne zelis da te pretvorim u mnogo vise manjih brokula!". "Brokula Branko, Brokula Branko, zvali su me Branko. Branko Krvolovac, Branko Krvolovac, jer proslost mi je jako kr-va-vaaa!". Sljedeci je zvuk bio piljenje vrata. Odbacio sam noz i zgrabio hokejasku palicu. Gad je provalio a ja sam ga cekao iza vrata i zveknuo. Odletio je par metara prije no sto se uhvatio za ogradu. Opalio sam ga jos jednom i uskocio u auto. Odvezao sam se do prijatelja koji ima veze u vojsci, zvat cemo ga Mirko. Rekao sam mu da mi treba pomoc ali nije vjerovao. "KUNEM TI SE MIRKO AKO MI NE POMOGNES BROKULA BRANKO CE ME FILETIRAT I POSLUZIT ME NA NEDJELJNOJ VECERI!!". Vec se spremao pozvati mi pomoc kad su prozori poceli pucati. Odveo me u podrum gdje me zabarikadirao i dao mi pusku. Slijedila je krvava bitka u kojoj je nastradala cijela postava Zdravoljubaca... Zdravoljubaca 1???!?!? Poubijali smo ih sve, sve do zadnjeg. I ponovno, na izmaku snaga brokula je promrmljala. "Ako su Zdravoljupci tako dobri?..". Smijesila se pokrivena biljnom krvlju par sekundi te nastavila: "hee, hee... Ako su tako dobriHAHAHAha... Zasto onda... Zasto ne postoje Zdravoljupci 2?". Mirko i ja javili smo se vojsci sa snimkom iz podruma. Nadnarednik kojeg je Mirko znao pregledao je snimku i nevoljko nas uputio covjeku kojeg zovu "Generalko". Generalko jest bio general, ali visoko odlikovan. "Bojao sam se ovoga"- rekao je. "Vec neko vrijeme sumnjamo na ovako nesto. Informacije nam pokazuju da su Zdravoljupci proizvedeni ilegalnim metodama, znanjem iz vise neetickih pokusa koji krse nekolilo odredbi Zenevske Konvencije. Ostat cemo u kontaktu.". Otisao sam doma istraumatiziran. Sanjao sam brokulaste snove, snove od brokula s brokulom. Znao sam da sam da je mrtav, a ipak, Brankov jezivi hihot me progonio. Par godina kasnije dosli su. Moji strahovi, Zdravoljupci dva. Prvuh sam dva tjedna bio paranoican, no kasnije sam se poceo smirivati. Nisam imao nikakve susrete, i postava uopce vise nije u reklamama. Mislio sam da su odustali. Ali general mi se javio. Postava JE ziva. Trenutno trenira u Siriji uz pomoc vise lokalnih paravojnih postrojbi. Pozvan sam na sastanak s Generalkom, i prestravljen sam. Pokazao mi je nekoliko videa, svaki gnjusniji od proslog. ISIS stil obezglavljivanja, ali izvrsava ga manicno, hiperaktivno povrce. U pozadini je nekoliko postera nekoga idola. Ima i par njegovih figurica naokolo. U jednom videu, patlidžan se uvuce covjeku u SUPAK i rastrga ga iznutra, nakon cega se povrce sve skupa klanja idolu. Generalko me poslao u bunker pod zastitom vojske. Bunker je za bunker bio relativno ugodan, sto mi je pomagalo da se smirim. Barem na pocetku. Ali jedne veceri u glavi mi je sijevnula slika; jasna slika onog idola iz videa. Razmisljao sam o njemu i shvatio par stvari. Prva, izgledao je kao netko tko bi imao piskutav i nazalan glas. Druga, izgledao je kao da bi u zbilji bio visok oko 1 m i 20 cm. I trece, ako JE visok 1 m i 20 cm, pa, glava bi mu morala biti... Morala bi biti JAKO velika, mislim pricamo, pricamo OGROMNO. Glava velicine prtljaznika Golfa Dvojke...