Eu estou escrevendo isso aqui quando minha família me lembrou disto hoje do jeito mais horrível possível. Eu tenho um irmão e uma irmã, que foram tratados de jeitos muito mais carinhosos que eu, isso se deve ao fato que quem me deu realmente atenção na infância, foi minha avó e avô. Passei uma grande parte da juventude sendo educado mais por eles do que pela escola, e hoje percebo vários traços de narcisismo vindo deles. Com o passar do tempo, mudei de moradia e pude ficar mais tempo com meus pais. Depois de um tempo, fui na festa de Natal na casa da minha avó, e fiquei relativamente feliz, porque poderia ver ela depois de um tempo, já que passei muito tempo estudando e não tive muito tempo pra família. Porém essa merda de festa foi a experiência mais imunda de toda minha vida, e virou um certo "trauma". Na festa eu passei um tempo comendo rodeado de familiares, e do meu vô, que estava conversando comigo, quando minha tia(a desgraçada que provocou o trauma), achou que ia ser muito engraçado fazer piadinhas de cunho sexual relacionada a minha pessoa, apesar de achar imundo, e me deixar incomodado continuei falando com meu vó. Certa hora eu me levantei, quando a   D E S G R A Ç A D A, quis fazer gracinha e meteu a mão dentro das minhas partes intimas, na frente do meu vó e vô, pessoas que eu mais amo e respeito no mundo. No momento eu não soube reagir a tamanha ousadia, e só me afastei, e fiquei esperando o momento acabar longe da minha família. Quando eu voltei pra casa, eu tive mais tempo pra processar oque aconteceu, e quanto mais eu remoía, mais isso virava um trauma, pois virou basicamente uma humilhação que eu sofri na frente de várias pessoas conhecidas. Depois de meses, eu tive coragem de falar sobre isso com meus pais, que mesmo dando atenção no início, sinto que eles consideram algo que eu tenha que lidar sozinho. Essa experiência me fez me virar um frustrado sexual, consequentemente eu sou virgem e todo o resto até hoje. Com o passar do tempo comecei a sentir raiva da minha tia, ao mesmo nível que sinto arrependimento de não ter reagido fisicamente de modo agressivo. Hoje em dia, quero deixar isso passar, não aguento mais sentir ódio desse momento, fazer algo que me esqueça desse momento, quero proceder e não viver em relação a isso, peço dicas de como reagir a isso, é necessário psicologo ou algo do tipo? alguma prática como meditação ou algo do tipo?