Por volta de 1 ano atrás, a minha família (pai, mãe, três filhos) recebia por volta de seis mil reais por mês com a empresa que meu pai tinha com a mãe dele e com as irmãs dele. Porém, o negócio já não estava mais tão lucrativo e decidiram vender o estabelecimento, já que todos (exceto o meu pai) tinham alguma outra fonte de renda maior para ter sustento. Como a maioria optou pela venda, assim foi feito. Meu pai ficou sem renda nenhuma, e ele já é idoso e tem problemas de saúde, então não pôde mais trabalhar. Então atualmente não temos renda nenhuma. Ganhamos mil reais da minha vó mensalmente para tentarmos nos sustentar. E apesar de já ser alguma coisa, a minha vó recebe 38 mil reais de holerite do meu avô falecido e dá para a gente apenas mil reais para sustentar 5 pessoas, uma casa e três animais. Eu fico com tanto ódio de ver essa mulher viajando para lugares luxuosos toda semana, comprando jóias caríssimas quando ela sabe que eu tenho uma irmã de 5 anos que chora por não ter mais nenhum brinquedo legal, por a gente não ter mais condições de dar. Eu atualmente estou há cinco anos com pielonefrite aguda, e que se não for tratada eu posso morrer de septicemia. Não temos dinheiro para medicamento e ela sabe disso. Eu chego a chorar e desmaiar de tanta dor e ela não me dá um centavo de quase 40 mil reais mensais que ela ganha. Eu sei que ela não tem a obrigação de nos dar nada, mas isso me dá tanto ódio de saber que existe gente tão mesquinha e que ainda diz ser serva de um Deus bondoso. Meu pai ainda consegue ser pior, dando todo o dinheiro que ele recebeu da parte dele com a venda do negócio para a minha vó, que claramente é uma necessitada. E isso também aconteceu com o dinheiro da nossa casa anterior, que foi toda para a minha vó. E também quando ele entrou na justiça contra a minha própria mãe por não querer que ela recebesse a herança do pai dela. E ele conseguiu fazer isso. Sei lá, é tanta coisa que tá acontecendo e eu tô tão cansada disso. Eu juro que já tentei fazer de tudo, tentei procurar por emprego e fui à minha nona entrevista de emprego esse mês, mesmo que como auxiliar de limpeza e não consegui nada. Atualmente estou conseguindo alguns bicos como faxineira na semana e ganhando por volta de 50 reais trabalhando das 7 da manhã até 7 da noite. E isso vai tudo para as despesas. De noite ainda chego em casa para tentar estudar para vestibulares e ver se isso pode dar alguma esperança futura para a gente, mesmo sabendo da realidade da maioria dos formandos. Desculpa o texto grande, eu só precisava desabafar.