É preciso compreender que nem tudo vai ser como desejas. E é preciso compreender que isso não vai acabar como queres. E é preciso compreender que não foi um abuso. E é preciso compreender que você está morrendo aos poucos ao lado dela. E é preciso compreender que você precisa acabar essa situação logo, de modo que não haja mais medo e você possa começar a reconstruir tudo de novo e sua rotina e correr no parque. E é preciso compreender que dói demais. E é preciso compreender que talvez não acabe como queiras e é preciso encontrar paz. E é preciso saber estar só. E é preciso não tentar mais. E é preciso se afastar. E é preciso bloquear. Droga nenhuma vai curar essa ansiedade. E droga nenhuma vai me trazer paz. E morro aos poucos mas não morro nunca. E queria não estar aqui, mas já estou de novo. E quando estou longe, acho que preciso estar, mas depois vejo que não precisava. Por que fazes isso comigo, Yuri? Por que não me deixas em paz. Porque aceitas tantas humilhações e golpes de egos intermináveis que não cansam e batem de lá e de cá e já não consigo mais bater, só apanhar. E é preciso acabar. Mas não podemos acabar. porque já não cabe acabar agora. Porque você quer sempre acabar da melhor forma e a melhor forma não existe aqui. Não há melhor forma. Porque você quer ser adorado enquanto vai embora, mas não há como. E você quer deixar tudo calma para quando partir só para ouvir ela dizendo pra você voltar. Porque você não aguenta ser rejeitado. É intolerável pra você ser rejeitado. Não pode ser terminado. Você que tem que terminar, sempre. Como sempre foi. E não consegues mais. Porque ela também não aguenta ser rejeitada, e também nada em ego e também não quer mais esperar. E ela hoje chorou de novo. E ela tomou Rivotril de novo. E você não tem coragem de dizer o que ainda não cabe mais. Porque hoje não pode ser o dia, mas quando será o dia? Ficar longe sem saber como estamos é muito pior que terminar de vez. E morres aos poucos. E não sabe como se mexer ao lado dela. E tens medo da resistência e tens medo do embate, como sempre há. E tens medo de errar, porque tudo aqui é erro e morte. Tudo não cabe, não há ouvidos nem nada nem além. E só queres a paz que perdeste. E ela não sabe de nada disso, pois escrevo ao lado de seu quarto, onde ela também escreve palavras duras que não chegam até mim e não chegarão nunca. E ela passa e vai à cozinha e observo e sorrio mas tenho medo e receio e ansiedade. E quero voltar pra casa e não sei até quando vou ficar. E revejo cada palavra dita e revejo cada movimento feito com medo do que vem do erro e não quero mais nada. E ela já foi embora agora e voltou ao quarto. E tu contaste pra ela que sua companheira do passado mandou um email. E quando ela passa, tens medo que ela penses que você está respondendo esse email. Todo esse medo é seu ou dela? Seu ou dela? Terias medo caso não fosse ela? E querias tanto que funcionasse. E amou aos poucos no começo e tens tantas memórias. E tens medo de tanto. E se sente imatura e quer fugir. Mas não pode fugir porque fugir é isso. E achavas que nada poderia ser pior do que as noites em claro no edícula, mas tudo piorou e agora tens angústia constante. E brincou com tudo isso. E apostou alto e quis tudo. E planejou uma apaixonada em poucas semanas, porque amas aquelas que se apaixonam muito mais do que aquelas por quem você tem amor. Porque vives e nadas no seu ego infinito, que beijas o espelho. E sua mãe já dizias que era narciso e não acreditavas mas deveria ter acreditado. Não porque ela pediu mas porque doeria muito mais no final. E agora não aguentas partir sem deixar ela com vontade de mais. Tem que estabilizar tudo pra quando ires deixa-lá desolada porque desde do começo era isso que querias. Sabias que o cigarro não combinava com o amor, porque não cortasse antes. E QUERES o ódio dela, porque sabe que é amor. E não queres amar mas queres ser amado. Porque quando mais te amam mais sobrevive. E tens medo de descobrirem. E tens vergonha dos erros. E a forma como lida com os erros. Porque não há mais calma, porque não cumpre o protocolo social meu deus? E não beijas mais. Mas continuas com medo. E entraras no quarto. E perguntaras se está tudo bem. Depois de escrever todas essas palavras malditas que sempre estiveram aqui mas agora está também no papel. E ela não saberá o que se passou hoje de manhã. Assim como nunca saberá de mais nada e mais nada e mais nada. Tens que acabar logo com isso, tens que se afastar. Não há frase que feche nem efeito. Mas precisas ir embora antes que essa angústia te mate de vez pelo amor de deus.