Desde criança eu sempre gostei muito de desenhar, é algo que eu gosto, faço relativamente bem (mesmo ainda tendo MUITO o que melhorar) e eu sinto que é o que me difere de muitas pessoas mesmo não sendo lá um talento muito único e além disso trabalhar com desenho seria muito foda, principalmente com concept art pra jogos. Durante um tempo eu meio que neguei essa paixão pela arte mas decidi voltar a praticar. Várias vezes eu reuni motivação pra começar a aprender e parei logo no começo (e meio que sempre aprendi dessa forma, aos trancos e barrancos). Eu sempre me dei a desculpa de que "ah eu não tenho tempo" mas agora eu tô tendo esse tempo, desde março... mas mesmo assim eu não tô conseguindo e eu to me odiando por isso. Sei la eu me sinto paralisado, eu sei o que eu quero, sei que é importante pra mim mas eu simplesmente nao consigo desenhar. Eu sento na mesa, fico encarando a folha e não sai nada. Eu fico preso em um overthinking miserável, pensando que eu nao sou bom o suficiente, que eu ja sou muito velho pra aprender arte e entrar na industria, que pra minha realidade ia ser impossivel trabalhar como concept artist pq eu simplesmente vou fracassar, pq o lugar q eu vivo n tem estrutura pra isso, as mil técnicas e aulas q eu preciso ver e etc. Eu tenho muita vontade de ir morar em outro país e trabalhar com o q eu almejo mas ao mesmo tempo eu me sinto um idiota por sonhar tão alto sabe ? almejar algo tão difícil assim. A indústria é muito competitiva e pra viver disso eu ia ter que ser um dos melhores. Eu fico com essas coisas na minha cabeça, nem desenhar por prazer eu consigo mais. Mas o foda é que eu sei que tenho potencial e que nada é impossível e existem diversos exemplos de brasileiros na minha situação que conseguiram mas também penso que sou destinado a ser um fracasso e nunca vou conseguir e quem conseguiu além de dedicação teve sorte, eu fico nesse conflito diariamente. Eu tô quase enlouquecendo nessa quarentena, tô com sintomas de ansiedade também, mas ao mesmo tempo que eu to odiando to vendo como uma oportunidade de melhorar e começar a alcançar os meus objetivos. É torturante eu ser o meu próprio peso, eu prefiro ficar deitado fazendo nada de produtivo e vendo as ilustrações de outros artistas no insta pensando "poxa nunca vou ser tão bom quanto eles" do que colocar a mão na massa de fato e ir atrás, e o pior é que EU RECONHEÇO E SOU CONSCIENTE DISSO mas mesmo assim não consigo fazer absolutamente nada, eu sou um preguiçoso fodido e talvez eu mereça ser um fracasso. Tem uma frase do primeiro livro de Duna que nunca mais saiu da minha cabeça "o junco novo morre tão fácil, os inícios são momentos perigosos" o junco no caso é a minha motivação.