(Textão). Bom, no começo de 2018, eu fiz uma melhor amiga virtual (um ano mais nova que eu). Éramos muito próximas, e eu sempre fui muito boa em ajudar as pessoas (aliás, quero ser psiquiatra). A gente sempre se ajudava, eu ajudava mais ela do que ela me ajudava, mas eu era muito grata em ter ela em minha vida! Aliás, ela era minha única amiga... Depois de um ano de amizade, ela conseguiu socializar, e ter muiiitttoosss amigos! Fiquei super feliz por ela! Mas... Com o tempo, acho que surgiu um certo ciúme... Tinha dias que ela me deixava de lado, outros que ela me dava atenção, eu notei diferença... Então, eu acabei ficando uma pessoa tóxica... (Não me perdoei por isso até hoje). Então, nós duas começamos a brigar SEMPRE! Era um vai e volta! A gente se bloqueava, depois de um ou dois dias, voltava de novo, brigava... Bom, durante isso, eu descobri que ela tinha o contato do meu ex, fiquei muito feliz! Eu queria amizade com ele, pois sempre achei ele uma pessoa muito boa! Ela não queria me passar, e não queria dizer o porquê... Mas, teve uma hora que ela me passou. Conversamos e tal, e aí que a merda começa... Eu descobri que ela tinha medo de nós dois se apaixonarmos novamente, pois ela GOSTAVA DELE. Ela tinha ciúmes de nós dois, kk... Fiquei muito magoada com ela, mas apoiei e entendi ela (não cortei contato com o meu ex). Teve um dia, que ela se declarou pra ele, e ele disse que não sentia o mesmo (de uma forma educada), e ela se irritou e bloqueou ele, e eu como sempre, ficava do lado dela. NENHUM amigo meu gostava dela, só eu! Mas, eu também não sou santa, confesso que já fui bem tóxica com ela, sinto raiva de mim por isso até hoje... Bom, depois de uma briga feia que tivemos sobre isso, eu mudei! Voltamos, e eu notei diferença... Mas, teve um dia que ela lembrou da pessoa que eu era antes, e usou isso contra mim. "Ela nunca me tratou bem", coisas assim, MAS EU MUDEI! Fiquei muito triste com ela... Mas, eu resolvi escutar meus amigos pela primeira vez, e mandei uma música pra ela... Ela se irritou, e disse que cansou de tentar em relação a mim. Tivemos uma leve briga, e eu disse. "Então eu te deixo em paz. Desculpa.". E bloqueei ela... Bom, hoje só tenho amizade com meu ex (virtual kk), mas... Eu sinto falta dela... Eu sempre penso nela, aliás, eu sempre amei ela, AMEI E AMO. Eu não consigo tirar ela da cabeça... Sinto saudades. Eu comecei a namorar pessoas, pra ver se eu esquecia ela, ou pelo menos parava de amar ela, mas... Sem resultado. As vezes eu sinto vontade de tentar voltar a falar com ela, mas eu não quero deixar ela triste ou estressada :/. Eu estou confusa, se puderem me ajudar, eu irei estar muito grata!