Quizas hemos visto tantas peliculas americanas con final heróico y feliz que en estos momentos de peligro sanitario, cuarentena, asilamientos y caos en desinformación nos hace sentir que estamos participando de uno de estos filmes, quizas eso nos ayuda a esperar el diá que termine todo esto y nos de una fuerza inconciente que desde adentro nos da calma, no nos deja caer totalmente en la incertidumbre, nuestra generacion y un par de las de antes nunca habian pasado por algo similar, era como que lo que ya pasó siglos antes era una historia, un cuento, nos hemos sentido inmortales e inmunes porque la verdad nunca nos preparamos para esto.  Se vió otras epidemias que mas que todo fueron brotes que no fueron adecuadamente controlados como el cólera, gripe aviar, fiebre porcina, fiebre española y otras mas por ahí, pero la ciencia siempre estuvo ahi para hacer su comercio y vender las vacunas y medicamentos luego de un susto.  Sabemos que pasará lo mismo, sea como sea mas temprano que tarde eso va a pasar, habrán vacunas primero y luego medicamentos que curen este virus, poco a poco todo volverá a la normalidad, será como en esas peliculas de final épico y esperado otra vez, no sabemos si serán los chinos, americanos rusos, franceses, pero alguien dara con la fórmula y luego todos narán lo mismo.  No debemos caer en pánico, no debemos seguir información inexacta y alocada, no compartamos esos post de facebook que solo alarman de manera exagerada y mentirosa, publicaciones de personas que se creen héroes y comparten que están encerrados y la cuarentena es todo lo peor, esas personas según parece no han tenido batallas en la vida y el aislamiento los esta volviendo locos, todos tenemos a alguien compartiendo cosas como si fuera el fin del mundo y la verdad que enoja que eso pueda influenciar en el estado de animo de jovenes y niños.  Debemos ser prudentes, cuidarnos y prevenir el contagio, pero tambien debemos preparar a los menores a sobre llevar estos momentos y que asi sea la peor situación , la calma, la mesura, la información y ser ecuánime es mas útil siempre.  Mucha confianza siempre y estaremos bien mañana, pasado mañana tambien, la otra semana igual, llegará la noticia de que se terminó el virus y esta película termina, de hecho que siempre empezaremos otra quizas de acción, de romance, de aventuras, pero habran muhas mas en nuestra vida.  A cuidarse mucho y bienestar para todos.