No tengo amigos, más que solo 1 y casi no hablo con ella es una amistad en Internet, soy una persona muy solitaria y un poco callada, pareciera que estoy enojada aveces pero no es haci. Me la paso mucho tiempo sola solo tengo 1 hermano pero aveces siento que puede ser demaciado extraño que yo no le hable a nadie, eh sido la chica callada del salón pero nunca me ah pasado eso de bullying. Me rodeba de personas antes era muy alegre y cosas haci pero nunca eh dejado de ser seria.Eh llegado ser un poco grocera al no contestar y solo quiero ser una persona alejada de todos, no tener nada que ver con nadie, pienso que soy asexual aromantica y no me gusta nadie ni nada, solo quiero estar sola conmigo misma ya que no eh confiado en nadie más que en esa chica. luego me enamoraba pero resulta que después me aburri, me encariño con alguien que me cae super bien pero después me aburre hablar con personas incluidas amistades, mi hermano me pregunta si extraño a mis amig@s yo siempre respondo que no con un tono muy seguro y que si le preguntan por qué que les diga que no vivo con el que estoy lejos y que no hay posibilidad que me busquen, llego a ser un poco grocera con las personas por mi forma de ser pero es que nadie ni yo me entiendo aveces. solo me gustaría poder cambiar esto que estoy sintiendo, que me hace sentir bien pero a la vez siento que a la vista de la sociedad es raro, quiero enamorarme pero me da miedo que me hieran y me deprima ya que una vez me enamore de alguien con quién dure unos meses y después me terminó y yo me deprimí le escribí canciones llore todas las noches asta que pasó 1 mes después pude estar más tranquila. No quiero tener amigos por qué siento que algunas personas son muy egoístas y groceras conmigo y solo buscan sentirse escuchadas en vez de escuchar, por eso es que no tengo amig@s ,an avido veces en el pasado que me quería quitar la vida pero no tengo valor, amo vivir pero alejada de las personas,del dolor. Eh tenido ayuda de mi familia pero apesar que me quieren ayudar. No busco como cambiar mi carácter. Intento y intento y no puedo. Nunca eh tenido alguien que me escuche ese mejor amigo que muchas personas tienen. Solo quiero estar sola y alejarme de todos.