Ok, a história é meio longa, mas eu tinha uns amigos da escola, um grupinho, aí uma vez era pra fazer um trabalho em grupo e eu fui com eles, eles me zoavam bastante, e eu zoava eles de volta, algumas coisas q algumas meninas desse grupinho me falavam na "zueira" machucavam um pouco, mas eu fingia q tava de boa, como por exemplo dizer q eu estou gorda, q eu sou estranha, "imitar" o meu jeito de andar de uma forma bem desengonçada, e eu lembro q eu tinha uma meia de arco íris bem bonitinha, eu uso até hj, mas eu usava na escola e por e algum motivo diziam q a meia era estranha e achavam q eu era lésbica por usar ela (?????), só pq era de arco íris? E se eu fosse msm e daí? achavan q eu eu gostava da minha amiga pq eu tava sempre grudada nela, até hj na vdd sksksk, mas enfim, além de serem bem grossos comigo as vezes e me envorganharem na frente da turma... eu tentava relevar essas coisas, mas no dia desse trabalho, era pra ir de manhã na escola, eu estudo de tarde, de noite eu havia dito q iria de manhã, pq eu achava q eu iria ir, mas eu n consegui ir, meu pai é o único q podia me levar e ele estava ocupado naquele dia, ent eu fiquei dormindo, quando eu acordei eu peguei meu celular e fui olhar as mensagens, havia áudios deles pra mim, aí eu abri na sala com a minha mãe do lado sem fone, e nos áudios eles estavam me xingando e dizendo q falaram pra professora descontar ponto meu pq eu n fui, a n ser q eu terminasse o trabalho pra eles (era mais uma brincadeirinha deles, e eles n fizeram nd no trabalho nessa manhã, poucas coisas, eu ia ter q "terminar" com minha melhor amiga q tbm tinha faltado), a minha mãe já sabia como eram esses meus "amigos", mas ela achou q era vdd q iam descontar meus pontos, aí ela pegou meu cell, mostrou pro meu pai e eles ficaram putos, uma vez eu fiz outro trabalho com eles e eu fiz tudo sozinha, sendo q era umas 7 pessoas +, eu fiz sozinha pq iam viajar pra salvador (era época de carnaval) e n tinham tempo de fazer o trabalho, enfim, meus pais são bem sem paciência e gritaram mto com eles pelo meu cell, dizendo q iam processar eles por bullying, na minha escola se acontecer um caso de bullying e os profs ficarem sabendo, acontece expulção, nesse dia eu n fui de tarde, quando meus pais devolveram meu celular eles voltaram a me xingar dizendo várias merd*s pra mim, eu pedi desculpas pra eles por meus pais, no outro dia estavam todos da sala me olhando torto, e ngm estava falando cmg fora minha melhor amiga, ela disse pra mim q eles haviam falado mal de mim pra todo mundo pelas costas e distorcido a história, eu n devia satisfação pra ngm ent n fiz nd, e hj, 2 anos dps, todo mundo da sala tá de boa cmg, fora essas pessoas desse grupinho q eu noto q ainda implicam cmg, mas eu ainda tenho um receio de q talvez eu n estivesse 100% certa, pq como eu disse no início, eu tbm zoava eles, n era com o algumas brincadeiras deles, mas eu lembro q chamava uma mina de corna, q os chifres dela n passavam na porta da sala.. coisas assim, q nmrl a mina nem levou chifre (Eu acho), era só zuera msm, ent sla, como era só uma brincadeira (os audios q abri perto da minha mãe), talvez eu estivesse errada em me afastar dessas pessoas, pq minha mãe e meu pai ameaçaram eles de processo e talz... isso faz 2 anos, e eu n lembro bem disso, n lembro o que eles falaram nos áudios mas sei q fiquei meio mal, e eu tbm n sei me expressar direito, foi mal, se teve algum erro ortográfico desculpa, ent, eu sou babaca?