Salut  ! Moi, c'est Didier de chez Carglass. Je suis né dans une petit  bourgade au fin fond du Doubs en 1972. Mon père, Michel, était garagiste  de profession et ma mère s'occupait de mes 9 frères et soeurs à la  maison. Après avoir passé une enfance plutôt morne, avec assez peu  d'amis (à part Xavier, retenez bien son nom il est important), j'ai du  quitter l'école au collège après avoir passé le brevet pour prendre la  relève du garage de mon père. C'est là qu'il me transmit sa passion et  son savoir pour les voitures et la mécanique, les techniques pour  attirer les clients, et surtout comment réparer un joint de culasse.  J'ai donc commencé aux alentours de mes 17 ans a travailler avec mon  père, pour l'aider d'abord, mais dès que j'ai passé mes 18 ans je suis  devenu salarié de son garage. C'était un grand honneur car c'était le  seul emploi qui existait dans notre bourgade du Doubs (dois-je rappeller  que moins de 50% de la population du Doubs est considérée comme active  ?). S'en suivent donc de longues années au garage, toites plus  passionnantes que les autres, et j'acquis une telle expertise en la  matière que l'on père me suggéra un jour d'essayer de chercher un  travail en métropole. En métropole ! La terre promise ! Le Saint-Graal  des garagistes ! Quelle excitation je ressentis quand, en 2001, après 12  ans passés au garage de mon père, je partis avec Xavier, mon ami  d'enfance qui m'avait assisté au garage dans les dernières années avant  mon départ, pour Paris. Mon père avait mis de côté 5 mois de retraite  pour m'offrir un aller simple en Flixbus pour Paris (dédicace a toi  papa). En arrivant, la première chose que Xavier et moi avons fait était  si ma mémoire ne me joue pas de tours, de se payer un café a 7.90€ dans  un petit café en banlieue du 15e arrondissement. Ahh... Ce goût de  pisse de chien...une vraie délicatesse comparée a notre chicorée du  Doubs. Après 2 ans aux chômage en touchant le RSA je reçus finalement  une offre d'emploi par mon conseiller pôle emploi (marjolaine si tu vois  cet article, Big up a toi). Moi et Xavier avions décroché une offre  chez Carglass. Ce fut le début d'une grande ère : combien d'heures  supplémentaires passées à trifouiller les carburateurs, combien de pneus  offerts pour le remplacement d'un pare brise éclaté, combien de  rétroviseurs de Honda Civic endommagés par une collision avec un enfant  sortant de son école maternelle... Et me voilà donc maintenant,  garagiste professionnel chez Carglass avec mon ami Xavier. D'ailleurs il  y a peu de temps je suis retourné dans le Doubs voir mes parents, et  quelle fut leur surprise de me voir en combi Carglass avec 7 fois le  montant de leur retraite comme salaire ! Je suis ensuite allée faire  d'un tour dans le village avec Xavier et c'est peu dire que les filles  rampaient a mes pieds ; j'étais devenu l'homme le plus riche du village.  J'ai donc fait la démarche pour ouvrir un garage Carglass dans notre  bourgade, et maintenant, aussi fou que cela paraisse, vous pouvez faire  changer votre climatisation sans frais supplémentaires et avec une  révision d'huile offerte dans le Doubs. Carglass répare, Carglass  remplace !