Bonjour ou bonsoir . Cette histoire est vrai,je n’invente rien. Un soir dans ma chambre alors que je regardais la télé vers 1h30 , je me sentais observer avec insistance et au début je n’ai pas porter attention , sans plus que sa je suis âgée de la trentaine et ne croit pas spécialement au paranormal mais au bout de 30 secondes je pris conscience que je sentais un malaise quelque chose me regarder et sa  présence était presque palpable . Je regarda sur la gauche de mon lit et vis à ma grande stupeur une silhouette plutôt féminine flottante et avec une ondulation constante sur toute sa forme surtout extérieure les coter de cette chose bouger sans cesse et je me suis figer de stupeur . Après un moment je me dis que je devais sûrement délirer se qui ne m’arrive jamais et je précise que je n’avais pas bu ou je n’étais pas entrain de fumer . J’observe cette chose blanche flottante sans distinguer de visage et cela me perturba un temps puis décida de l’ignorer et de trouver une explication rationnel du gaz de la fumer mais nan ... je me mis en tête de l’ignorer sa m’a agacée presque je m’allume une clope et me remis à fixer ma télé je me suis dit que je délirer peut être et pourtant javer tort je sentis la chose ce déplacer au dessus de mon lit là je peux vous dire que je ne rigoler plus et je sentis de l’air frais sachant que toutes mes fenêtre était close comme à l’accoutumée. Je regarde cette chose qui se met à flotter  au dessus de moi la jeter très perturber et plus que intriguer vraiment . puis elle se mis a ce déplacer a ma droite . Ma soeur était dans la chambre à coter javer envie de la réveiller mais de peur de passez pour un fou je renonça . La chose c ´est décaler sur la droite de mon lit toujours avec cette ondulation étrange et aucun visage ni jambes juste une masse blanche mais je ressentie pas du mal venant de sa je décida de sortir mon tél et de la filmais en prenant mon courage à deux mains et à ce moment je n’étais plus sereins la scène a durer bien 15 minutes je pense j’ai sorti mon tél et le mis en mode vidéo au moment ou je l’ai braquer sur cette chose elle a disparu comme si elle savait ce que j’allais faire . Depuis je l’ai jamais revue mais je pense que c’était ma grand mère décédé quelque mois auparavant je n’en Suis pas sur .j’ai vécue une autres choses aussi . une photo des plus troublante je ne l’ai plus mon ex peut être là encore mais je ne lui demanderai pas à cette heure elle s’en tape et à autres choses à faires jai deux fils ... mais cette photo a été prise au quai de gare à mantes la jolie un matin c’était désert et 98% des gens l’ayant vus mon affirmer que je n’étais pas fou . sur cette photo je vous jure qu’elle est à glacer le sang . sur le clicher j’ai remarquer un truc louche après en la  regardant sur mon pc pour la  sauvegarder . Cette photo a été prise dans un train à l’arrêt  . il n’y avait personne ds notre vagon et impossible que ce soit le reflet de ma personne étant donner qu’elle regarder l’appareil et que sa direction de son crâne car sans était un était un , ce poster à un mètre je dirais  à coter de moi sur une paroi du train comme un portrait presque accrocher je pourrait définir comme sa mais sa tête regarder de la même direction de l’objectif . pas de réflection .  il ni avait pas le corps , juste une tête qui ressembler à un crâne mort sur la photo des yeux sans orbite vide une bouche ouverte et pas de cheveux on aurait dis un cadavre en décomposition . Assez clauque bien que très loin de croyance paranormal sur ce coup je n’ai aucune explication et sachant le nombre de gens qui se sont suicider sur ces rails j’avoue que là je reste perplexe sur ce cliché . j’aurais vraiment voulue partager cette photo car elle prouve pour moi que les morts peuvent être vus sur un coup de chance entre guillemets car cette photo restera gravée à vie dans ma tête je pense que c’était un homme âgé d’un certain âge pas tout jeune et de couleur blanc pâle sur le clicher en tous cas c’est sur ce n’était pas moi no mon ex je peux le jurer  . Tous est vrai merci d’avoir lue .