sadece boşalma anında değil, kızla yaptığın her şeyin ayrı bir zevki vardır, boşalma anındaki zevk diğer hepsinin zevkinin zirveye çıkmış halidir. kızı öperken, sıkı soyarken, tenini dudaklarını göğüslerini öperken, memelerini kalçalarını bacaklarını sıkıp okşarken, içine sokarken içinde gidip gelirken, içine sokup hiç çıkartmadan içinde bekletirken de apayrı zevkler hissedilir... en güzeli de şu; kızın bacaklarını tutup açıyorsun o an da vajina dudakları az aralanıyor, o an kalbin duracak gibi çarpıyor heyecandan.. çatlıycakmış gibi sertleşen penisin kocaman kafasını vajina dudaklarının arasında yukarı aşağı bir iki sürtüp girişi bulduktan sonra penisin ucunu yakan sıcaklığın verdiği zevkle kendinden geçiyorsun.. önce yavaştan bastırıyorsun kendini ileri, vajinayı genişleterek içine dalıyor kafası bekliyorsun öyle biraz.. dapdar ve yakıcı sıcaklığın verdiği zevk nefiss bir haz dalgası yayıyır vücuduna... sonra geri çekecekmiş gibi yapıp bir anda ileri doğru kıza yükleniyorsun skin köküne kadar giriyor kızın ennn dibine kadar, penisin başıı feci bir zevkle yanıp kavruluyor o anda.. öylece kalıyorsun, kendini iyice yapıştırıyorsun kıza.. tşakların da iyice yapışıyor kıza.. içinden hiç çıkartasın gelmiyor.. gözlerini kapatıyorsun.. peniste hissettiğin zevk tüm belden aşağılarına doğru yayılıyor meltem esintisi gibi, kalçalarına dizlerine ayaklarına kadar hissediyorsun zevkii... bir yandan da kızın nefiss göğüslerinin tadına doymaya çalışıyorsun okşayıp sıkıyorsun öpüyorsun nefis dudaklarından... kızın altında kıvranışları inlemeleri apayrı bir haz veriyor sana.. sonra git gel yapmaya başlıyorsun içinde hızlı hızlı, sertçe kökleyerek şlaap diye vuruyorsun.. her vuruşunda tşakların da şlaap diye vuruyor kıza... ve her vuruşunda kızın memeleri fırlayıp gidecekmiş gibi hopluyor ileri geri... boşalana kadar ara vermeden git gel yapmaya devam ediyorsun.. geri dönülemez o çizgiyi geçtiğim anda boşalmanın başlamasına 10 saniye felan kalmıştır, kıza makinalı gibi pompalarken boşalma başlamadan soonnn kez sertçe ve çok hızlı kökleyippp iyice bastırırım kendimi kıza ve geri çekmeden öylece yapışırım adeta, tşaklarım arada sıkışır kızın içinin ennn dibiiinin yakıcı sıcaklığı, içinin darlığı ve kızın kendini sıkmasıyla içi kasıldıkça penisi sıkıştırmasının verdiği zevk hissi eşliğinde peniste ve tşaklarda ilk şiddetli kasılma gerçekleşir şiddetli bir zevkle, kızın içinde titreşim yaşarsın hıphızlı, sanki vajinanın en dibinde hafiften vakum etkisi vardır penisin başını emiyor gibi bir his olur zevk verici, ilk kasılmadan sonra boşalma başlar sperm fışkırmasını hissedersin penisinin içinden geçişini hissedersin, tşakların kasıldıkça şişip gevşer sperm fışkırtırken, sanki kızın ennn dibinden penise ılık bir rüzgar esintisi gibi bir şey geçer sanki ve penisten tüm belden aşağılarıma yayılır bacaklarıma dizlerime ayaklarıma kadar o ılık esinti akar adeta kızın içinden ama o esinti zevk verir, dizlerin bacakların zevkle kasılır, peniste her kasılıp gevşemeyle şiddetli zevk hissi olur, vajina içinin yakıcı sıcaklığı apayrı bir zevk hissi verir, o esnada kızın altımda kıvranıp inlemeleri saçlarını savurarak başını sağa sola savurmaları apayrı bir haz verir bana, ayrıca boşalırken kızın nefissss memelerini avuçlayıp okşamanın hazzı da tatlı niyetine iyi gelir o an ... boşalma bitince yerini huzura bırakır, hiç çeklini bozmadan penisi kızın içinden hiç çıkartmadan iyice kenetlenip kucaklayıp kızı iyice koynuma alırım yanaklarını öperim saçlarını koklar okşarım öperim.. ve tatlı bir uykuya dalarsın o vaziyette.