 Hoy es mi primer día en Omegle, ya que desde hace varios días vengo escuchando y leyendo en las redes socailes sobre este portal de video chat, donde supuesta mente haces amigos fácilmente. Conocí a Francine, no se si es nombre real y mientras iniciábamos una conversación, me preguntaba qué razones podría llevar a los y las jóvenes a entrar a portales de video chat para entablar conversaciones con extraños. Así que hice las preguntas del caso, hasta un punto donde me decía que no se amaba, que no le gustaba su cuerpo y por esa razón sufría de una enfermedad llamada Bulimia Nerviosa. Luego de conversar mucho sobre lo que la llevaba a cometer tal acto, algo sucedió. Mi corazón no dejó de latir pidiéndome, comprensión, empatía y especialmente misericordia. Mi corazón comenzó a hablar por mi, y fue entonces que salió de mi boca versículos que en este momento que escribo no logro recordar. Para resumir, lloramos juntos, nos agradecimos y agradecimos por lo que tenemos, porque cada cosa que nos rodea, adquiere verdadero valor si empiezas por amarte a en el número 3: 1.Levántate lo más temprano que puedas y agradece por lo que tienes, por lo que eres y por los tuyos. 2. Mírate al espejo por 30 segundos, explórate y piensa, piensa y mira, piensa y acepta, acepta quién eres, como eres y lo que eres, eres una chispa en el Universo y al mismo tiempo una gran estrella que ilumina a quienes la miran. y 3. Disfruta de lo que comes y cada vez que tengas ganas de vomitar o de meterte los dedos en la garganta haciéndote daño, lastimándote y odiándote, recuerda lo siguiente, Dios, el Creador, El Hacedor del Universo, El Padre, está tocando a tu puerta, si le dejas entrar el enjuagará cada lágrima que toquen tus mejillas y quitará de tu rostro a aquellos que te lastiman, te pedirán perdón y tú sabrás como perdonar, siendo que jamás te volverán a tocar, La siguiente vez que sientas deseos de lastimarte, Él, el Padre, tocará a tu puerta y si abres, Él entrará en Tí y cenará contigo, Qué hermoso sería cenar con Él verdad??, pues Él lo hará y nunca más volverás a vomitar, nunca más nadie te volverá a lastimar y tú misma te habrás perdonado, te amarás y serás feliz. F.: Ed de Gar