 Às vezes pergunto-me. Será que o Nilton sabe que não presta? Será que ele chora todos os dias na sua cama quando chega à conclusão que por mais que tente, o seu humor nunca vai fazer rir ninguém? Deve ser uma frustração, uma praga que lhe consome o coração, a completa falta de habilidade de provocar o riso genuíno nas pessoas, algo que ele sempre quis, mas que infelizmente, por azar da sua natureza, nunca conseguirá. Ele deve-se lamentar dessa sua horrível maldição todos os dias. Que pena, pá. Imagino que ele deve passar meses a fio a escrever as suas anedotas para a rádio, a suar profusamente da testa, a sangrar da mão que aperta a caneta, acordado até às tantas horas da manhã, concentrando-se apenas na anedota que está à sua frente, pensando bem nela, aperfeiçoando-a, uma anedota que na sua mente é perfeita, que tem que ser perfeita, mas que sabe que, no fundo, não vai provocar riso nenhum, e isso incomoda-lhe, e com razão. Imaginem trabalhar tanto para algo que foi em vão. Deve ser desmotivante, finalmente dizer aquela anedota que passaste tanto tempo a escrever, para depois ninguém se rir, para ninguém perceber sequer. E aposto que na mente do Nilton é isso. Que ele é apenas um génio incompreendido, que ninguém lhe percebe, que o seu humor vai além deste universo e que, talvez um dia, alguém chegue a entender o seu humor sublime, e ele deve tentar-se convencer dessa mentira todos os dias, uma forma de lidar com a sua desilusão, mas no fundo ele sabe, ele sabe que não presta e que nunca vai prestar. É triste, hein? Ser um bom comediante é o seu sonho, mas é um sonho irrealizável, e ele deve estar bem ciente disso. E talvez ele nunca quis ser o melhor comediante, talvez a única coisa que ele queria era poder entrar na sala, e pôr as pessoas a rir, alegrar o dia ao seu público, um sonho humilde, mas infelizmente o coitado não consegue, e isso dá cabo dele. É óbvio, uma história muito comum a muitos, ele formou esse sonho de ser comediante, claro, ainda na sua infância, e os seus ídolos eram, com certeza, o Charlie Chaplin e o Raul Solnado, ele gostava da maneira como eles faziam toda a gente rir e alegravam o dia de muitos, ele gostava da maneira como eles alegravam o seu dia da sua infância talvez trágica. Imaginem a alegria que deve ter sentido quando um dos seus grandes ídolos, por pena, foi assistir aos seus espetáculos, um ato de caridade que lhe valeu um avanço na carreira. Tristemente, no entanto, ele sempre soube que todos os avanços na sua carreira não foram merecidos, e que se deveu apenas aos outros terem pena dele, e ele nunca chegou a aceitar essa verdade. Agora o seu ídolo é de certeza o Markl, pois por um lado não é assim tão bom o que o faz identificar-se nele, e por outro lado é muito superior a ele o que faz de Markl um bom modelo a copiar. Mas eu pergunto-me, porque é que Nilton ainda persegue esse sonho de comediante quando sabe que nunca o vai realizar? Isto aqui é só uma teoria, mas a resposta de certeza está naquela cena de "O teu pai tem bigode". Lembram-se? Isso ainda existe? Porque é que alguém criaria um programa chamado "O teu pai tem bigode"? Simples, porque essa pessoa teve, de certeza, uma infância trágica que envolvia o seu pai, mais especificamente, o bigode do mesmo! Se calhar o pai do Nilton tinha um bigode tão grande, tão másculo, tão espesso, que assustava o Nilton e dava-lhe pesadelos e assim traumatizou o rapaz. Não, já sei! Na verdade o pai do Nilton nunca teve um bigode, mas queria ter um, mas por mais que tentasse o bigode não crescia, o que lhe deu um desgosto enorme. E foi uma tragédia, e na escola gozavam com o Nilton pois o seu pai não tinha bigode. E o trauma mais escuro de Nilton é que o seu pai nunca foi homem suficiente para ter um bigode. Por isso é que no tema a frase é tanto dita como se fosse a gozar com o pai dos outros por terem bigode, pois o pai de Nilton não tinha logo ele finge que isso é uma coisa má, mas também é dita como se fosse a coisa mais divina do mundo, pois para Nilton é. E se calhar é por isso que Nilton persegue, em vão, o seu sonho de comediante. Porque prometeu-se a si mesmo que não ia ser como o seu pai e que ia conseguir realizar o seu sonho, se bem que ele chore por dentro ao saber que isso não é verdade e que está apenas a seguir os passos do pai, e que vai falhar. Deve ser isto, não é? É, é isto, dá para ver nos seus olhos. Olhem para os olhos do Nilton e digam se isto não é verdade. Coitado, na verdade ele só quer uma coisa,que é ser um comediante decente, mas infelizmente é a única coisa que é impossível para ele. Realmente trágico. É triste, de facto. Tenho muita pena do Nilton. Da próxima vez que falarem mal dele, pensem nisto.