Céus, por que diabos eu fui largar de ler meus filosófos e histórias de mais de milênios de anos passados para ler Jack Kerouac? Minha cabeça, que tava tão perfeitamente organizada agora é uma bagunça de imagens se formando sem parar, sem sentido algum. Eu quero dormir, quero dormir, quero dormir, à essa hora eu deveria estar sonhando com alguma garota talvez, ao invés disso minha mente tá a mil por hora de madrugada só porque eu li mais de cinquenta, quase setenta páginas de uma vez, sem parar. Ah, sabe, nem faz sentido essa coisa de preto no branco quando a gente acaba lendo e boom! nossa mente explode em laranjas amarelos azuis e vermelhos por todas as partes com uns verdes por ali descendo formando as árvores, imagens que se formam tão fortes que me fazem ate pensar se o que ta na minha frente que não é real, que nem sei se as pessoas pensariam o mesmo. Talvez isso seja um sonho, minha vida é falsa, mas não num sentido ruim, ela é falsa pois então pode ser qualquer outra coisa que eu possa imaginar sabe, por exemplo agora eu estou á beira de pular num lago indeciso indeciso sobre a madeira que está sob os meus pés, eu pulo e no ar, assim mesmo, flutuante, me arrependo de ter construido esse universo, esse lago reluzente como não há outro igual, esses pinheiros escondendo o pôr do sol montanhesco e essa luz que perpassa por eles, iluminando meus olhos. Isso é só mais um sonho fútil, na verdade o objetivo do meu organismo é reproduzir os meus genes predominantes que se escondem nos espermatozoides enjaulados nos meus testículos, fingir estar na natureza é só um meio de escapar da mais selvagem da natureza, que só quer estar do lado de uma perseguida a todo instante, nua, peluda, igual esse matagal que envolve esse lago, e, por isso mesmo tenho a certeza que o meu cérebro nem é feito de neuroniôs, absolutamente ele deve ser feito de corpos de mulheres quadrimensionais entrepassadas nelas mesmas, infinitas, talvez Circes imortais descansando no olimpo e excitando o pensamento de todos os seres inferiores, que se percebem só como demônios refletidos num espelho tridimensional. Oh! Coitados! Presos em mundos de reflexões! De cem em cem mil aparece um com um sétimo sentido alvoroçado da testa que consegue fugir da regra pela Poesia! Tamanha é a incidência dos vértices dos corpos curvos das musas aéreas formando ângulos retos que desses poros que estão na sua pele e exalam a mais doce água materializada pelo choque de brilho de luz emitido por seios, quadris e ventres dessas fêmeas imortais suando! Ah, como elas soam sobre nós! Esfriam nossos órgãos no calor, esquentam nosso coração no frio! Trezentos dicionários memorizados não bastariam para expressar sua magninamiedade! É melhor fechar os olhos, retrair a musculatura e vê-las pela lingua da consciência pura! Fazendo isso eu percebo como é rasa a escrita! De onde vieram essas palavras mesmo? São apenas ferramentas,  coladas umas às outras pelo raciocínio! Banalidade! O que sentem os mais santos está longe das palavras! Porque não deixar que esses sinceros píxeis me levem à roçar na metafísica das emanadas? Sim... desapareço. Sou só átomos envoltos de vazio por dentro e por fora. Será essa o *logos* de Deus? Melhor deixar essa resposta pros padres responderem. Só vou eclodir nessa bomba atômica que é o eclipse da divindade. Deixar que a linguagem evolua para uma simples resfalicia mateguiratinacídea flor aurevolar.