 Ieri  s-a întâmplat ceva ce numai în filmele cu proști vezi. A trecut ceva  timp de când ma tot gandesc la vecinul care si-a lasat nevasta la mine si la cum statea ea acolo pe scaun si se plictisea. Problema era ca eu sunt IT si USR-ist si nu prea am intrat in contact cu femei asa ca nu am stiut cum sa ma port. Am incercat sa ii arat planul nostru de reformare a Romaniei dar nuprea a fost interesata. I-am aratat si o problema data la Amazon la interviu dar nu a parut sa se umezeasca asa ca am zis sa o las balta. M-am tot gandit la asta si am zis sa incep sa imi incerc norocul. De ce nu? Sunt IT-ist, deci nu stau in chirie, sunt membru USR Tineret, deci mereu am dreptate, ce ar putea merge prost? Am zis că sigur  nu am ce să patesc asa ca o sa incep cu niste easy game, cuplul de corporatisti anti-PSD care sta fix pe acelasi palier cu mine in aceasta super noua zona rezidentiala. Mentionez ca nu am intrat in contact foarte des cu vecinii, mai mult de "Iar s-a stricat liftul in blocul nostru nou?" "Da" nu am vorbit. El lucreaza tot in IT, dar face overtimeuri de trist de 10 ore pe zi asa ca am tot timpul. Nevasta lui e in work from home in perioada asta, deci am toate sansele. Am mers si am sunat la usa, a deschis. I-am propus sa copulam pentru ca am inteles ca femelelor le place sa le spui direct. S-a împotrivit la început  dar m-am impins in ea, am intrat in garsoniera si am incis usa. S-a asezat linistita pe pat, si-a dat jos badgeul. Ma uitam la ea, incercand sa imi dau seama ce algoritm sa aplic. Inainte sa incep sa ma dezbrac, mi-a spus sa astept. Daca vreau copulare, trebuie sa trec interviul. Am vorbit 3 ore despre concepte de POO, algoritmi, Agile si planuri de viitor. Am luat 92 din 100, stiam eu ca ma descurc la interviuri. Imi scot iPhoneul din buzunar, ma dezbrac si intru in baie. Am facut un dus rapid, frecandu-ma 20 de secunde asa cum e recomandat, si am iesit infasurat in prosop. Deja mi-o imaginat goala, dar nici nu am apucat sa ii racai machiajul de pe fata cand deja se aud batai in usa si o voce calma care spune "Ana...Ana, hai iesi afara." Cine o fi? Ana imi spune ca e sotul ei, ca azi e sarbatoare legala asa ca dupa ce munceste 6 ore are voie sa se intoarca acasa. Ma duc sa-i deschid usa, ma vede, se uita la mine si direct ma intreaba "E bine la Cluj? Cum e? Ti-ai gasit job? Imi faci o recomandare, plz, aici simt ca nu mai pot evolua! Imi faci? Te rog." Ies si ma indrept spre locuinta mea, urmarit de rugamintile insistente. Am intrat in garsoniera si am cazut iar pe ganduri. Am realizat ca mi-am uitat hainele si telefonul la ei, dar cel mai important, badgeul. Cel mai probabil deja au vazut ca lucrez pentru un pulifric de firma, nu pentru o corporatie, si ca sunt doar un tester. Sigur nu mai am sanse la ea, dar imi e rusine sa merg sa imi iau badgeul, sigur vor rade de mine. Ce sa fac roddit? Sa sun la politie?