Мне 27 лет .Я художник . Работаю на разных заводах . Рисую когда есть заказ .  Вопчим делаю все что б заработать и родителям помочь . Так уж вышло что мне вечно одиноко .  В моем окружении почти нет девушек . Знакомиться пытался . Отшивали .И я понимаю каждая девушка видит свой идеал и она будет ждать такого какого она хочет  .  Я не думаю что я могу быть противен . мой вес  69 рост 169 .  Тело  в хорошей форме. Иногда занимаюсь когда есть время . люблю готовить . слежу за порядком . Но все это не важно .  Все эти знакомства  , неудачи и  отсутствие   женского внимания доводят меня до  депрессии . Как бы я смерился .   3 года назад мой друг заселился с женой в соседях . У них есть ребенок .  Он часто  работал и ездил куда то  на долго . То он просил  меня  иногда помочь  его жене . Я стал ее другом . Не знаю как та вышло но я  в нее влюбился. Никогда такого не испытывал .  Она  нереально красивая. Не  такая как все. Редко краситься  . Ухаживает за собой. У нее красивая фигура ! мы с ней одного роста и одного возраста . Ее улыбка сводит меня с ума .  Она часто мне звонила что бы поболтать .  мы общались часами . Бывали и деликатные  теми .  Иногда фильмы смотрели вместе с ее ребенком . Она говорила что  я у нее очень  хороший друг . Вот только она не понимает на сколько я влюблен в нее . Может уже и понимает . и так было 2 года . Я  удалился из всех соц. сетей . что бы прервать эту связь  . Она спрашивала меня что случилось но я уходил от ответа.  Мы больше не общаемся. И теперь когда я на работе или рисую где то . Вечно думаю о ней. Она не выходит из моей головы .  Я представляю ее ночами   и даже днями . Мечтаю о ней .   Рисую ее часто .  Осознавая что я никогда не прикоснусь к ней  делает мне нереальную боль  .  Да я мужчина я должен  быть сильным  . Но кто сказал что у мужчин нет чувств . В последнее время  я стал часто ее видеть . Стараюсь избегать . Но уйти от чувств не могу.  Это длиться уже как полтора года  .  Куда бы я не ушел  . Не уехал .  Вечно в голове она .  Начинаю думать о суициде   . Депрессия .     Не знаю куда деваться . Иногда были в голове мысли о том что б насильно ее поцеловать или что то еще. Но я не позволю этому случиться . Так и хочеться просто умереть . Пустота  окружает меня .