Çocuklar Duymasın'da swinger parti olduğunu düşünsenize beyler Emine: Amaniiiin bu yarrak kocaman. Vallahi Hüseyin' in küçücük pipisinden başka yarak görmediydim Meltem hanım. Meltem: Bence insanların kusurları hakkında dalga geçmemeliyiz Emine. Emin ol Hüseyin bu yaptığına çok üzülür. Hem Haluk' un yarrağı artık eskisi gibi şahlanmıyor. Haluk: Ya neyi ver işte? Taş gibi yarrak. Gıcır gıcır tam ağzınıza layık. Gönül:Ay iğrençsin Haluk. Ne ağza alması. Blowjob kadınları son derece aşağılayıcı bir şey. Selami: AAaaa ayıp oluyor ama abicim. Hem ben çektiğim paspasla gurur duyuyorum. Am yalamak bence çok önemli. Meltem: Selami çok haklı Haluk. Bence sen de dilini kullanmayı öğrenmelisin. Hüseyin: Yenge ne diyor Haluk abi? Bu yaştan sonra Hüseyin göte paspas çekiyormuş dedirtmem. Haluk: Doğru söylüyosun Hüseyin. Gel seni bir sikiyim de alem sikici neymiş bi görsün. Ooooh gördünüz mü yarrağı? Taş fırın yarrağı bu taaaaş! Gönül: Madem öyle biz de Meltem ile makas yaparız. Dimi meltem!? Meltem: Bence bu çok doğru bir karar Gönül. Bence takma yarrakları da alıp birbirimize sokalım. -DRRRİNG DRRRRİNG Selami: Aaaa kapı çalıyor... Hoşgeldiniz Kemal amcacığım. Müsteşar Kemal: Çocuklar vallahi ben bu Kötü Kadın Müzeyyen' den bıktım. Sikim kakmıyor diye başımın etini yedi. Kötü Kadın Müzeyyen: Bıktım artık bu adamdan çocuklar. Sikini kaldıramadığı yetmiyormuş gibi bir parmak bile atmıyor. Meltem:Babacığım annem bu konuda çok haklı. Annem gibi yarrak hastası olgun bir bayanı sikemediğin için sen suçlusun bu konuda. Selami: E madem Kemal amca seni sikemiyor, ben sikeyim Müzeyyen teyzeciğim. Zaten benim sikim de kazık gibi oldu bizimkileri izlerken. Müsteşar Kemal: Olur çocuklar olur. Ben de size bakıp 31 çekerim zaten. Biliyorsunuz eskisi gibi ha deyince kalkmıyor. Ama sizi izlemek iyi gelebilir. Şükrü:Yenge madem Hüseyin abimi Haluk abim sikiyor, ben de seni sikeyim bari de boşta kalma. (Lop lop lop wop wop) Emine: Amaniiiin sonunda beni de sikecek biri çıktı. -Drrrin drririing Havuç Emre: Ben bakarııım! Aaaa İsmail abi sen mi geldin? Fısfıs İsmail: Uyy uşağım swinger var deduler geldum. Hani bana sikecek amcuk kalmadı mu? Havuç Emre: Duyguuu! İsmail abi geldi. Sikecek am yokmuş. Duygu: Gelemem Havuç! Banyoda kendimi parmaklıyorum. Havuç Emre: Eee ne yapalım artık. İş başa düştü. Gel İsmail abi sen de bana geçir. Fısfıs İsmail: Uyyy Emre uşağım. Götüde de hiç gıl yokimuş. Pasparlak maşallah. (Tıs Tıs) Şimdi ben bu götü nasıl yalarım biliyur musun?... (Şlap lap şap şlap) (Lok lok lok lok....) Gönül: Bence tek eşli takılmamız haksızlık arkadaşlar. Arada bir eş değiştirmeliyiz. Meltem: Bence de Gönül çok haklı. Ben biraz da Şükrü ile sikişeceğim. Haluk: Hop hop. Ben daha önce Gönül' ün amını kevgire çevirmeden olmaz. Hem sabahtan beri Hüseyin' in götünü sikmekten sikim kangren oldu. Çaycı Hüseyin: Ayıp oluyor ama Haluk abi. Neyimi gördün götümün? Şükrü: Abi bence on numara götün var. Seni sikmeyenler utansın. Emine: Amaniiin götünü eşşeler siksin Hüseyin. Hüseyin: Adamı hasta etme Emine! Sen takmayı alıp siktin de biz sikme mi dedik?