Olá, Luba, Editores, Turminha/Chat, Gatas e papelões. Essa é a história em que eu serei a clássica "eu avisei". Essa história não é 100% sobre mim e faz vários anos, mas estou aqui para contar como um acidente poderia ter sido evitado se tivessem me ouvido. Muito bem, vamos apresentar os personagens desta história, que envolve tragédia. Eu, que vocês podem chamar de Zaza, a Srta Sardas e Dentinho. Eu já passei por três escolas, e foi na primeira que conheci os dois. Éramos amigos, mas depois eles começaram a me excluir de tudo. Corri várias vezes atrás deles, mas eles não ligavam pra mim, então também desisti deles. Dei mais atenção aos meus amigos de verdade, quando um dia os ouvi conversando (sim, muita babaquice, mas eu ouvi meu nome e o nome de duas amigas na conversa, então decidi observar). Mais tarde, no recreio/intervalo/hora do lanchinho, eles se aproximaram do banco onde eu e minhas amigas estávamos lanchando e nos convidaram para um jogo inventado pela Srta Sardas. Se chamava "cai ou não cai" (ou algo do tipo). Agora, deixe me explicar. Tinha uma espécie de muro muito alto, que dava em algumas escadas pra um portão para fora do pátio. Basicamente, ele é bem alto. Recusei de cara e olhei para minhas amigas, que fizeram o mesmo. Eles fizeram uma careta, dizendo que nós devíamos aceitar porque seria divertido. Fechei a cara e avisei a Srta Sardas: "Vocês não deveriam brincar em cima daquele muro. Vocês podem cair" (lembrando que o "muro", que não era exatamente um muro, mas não sei como definir, caía em uma escada). Ela riu e os dois foram em direção ao muro. Ficamos observando a Srta Sardas pulas e rir, em cima do muro, quase caindo. Depois, ela saiu dali, e era a vez do Dentinho. Ele estava lutando para se equilibrar, mas provavelmente para impressionar sua amiga, Srta Sardas, (acho que ele tinha um crush nela) ele decidiu dar um pulinho. Acho que vocês já sabem o que aconteceu. Ele escorregou e caiu DE BOCA na escada. Ele começou a berrar e chorar, e todos no recreio olharam para ele. A professora mais próxima correu até o Dentinho e ligou para uma ambulância. No outro dia, descobri que ele havia quebrado OS DOIS DENTES DA FRENTE e teve que removê-los. Foi por isso o apelido de Dentinho. Não sei o que aconteceu depois, mas ele ficou sem os dentes da frente pelo resto do tempo que vi ele. Não sei se eram de leite, mas provavelmente não. Também não sei como ele está hoje, só sei que eu avisei.