bom, pra quem não me conhece meu nome é aleni (nome ficticio. na vdd meu nome é erik), e eu sou muito grato aos meus inscritos que tenho hoje. eu venho aqui trazer a vocês uma pequena historia do porque eu sou tão sem graça nos videos, e até mesmo triste. para quem não sabe, eu gostava muito do meu vô, muito mesmo. todo final de semana nós ficava la no quintal de casa conversando, ele tomava umas e fumava um cigarro enquanto nós conversava, e eu gostava muito né porque, cara o meu vó era um pai pra mim, ele dava muitos aprendizados que meu pai de verdade não me deu. bom voltando, nós conversava muito então quando chegava final de semana, ae eu prepara ums salames para a gente comer e tomar uma kk...boms tempos, sinto muita saudade dele. eu ia pra roça também, era muito legal quando ele ainda era vivo, mas ae né, a doença dele evoluiu demais, tropa, o cancer dele tava muito avançado, e ele não queria se cuidar porque tinha medo dos processos para "curar" o cancer (eu entendo ele). bom, vou falar aqui de algums momentos agora que tinhamos, sempre que ele tava em casa eu pegava pra dar ums rolê de bike mais ele na minha cidade, era muito bom cara, eu nunca vou esquecer, enquanto ele andava e nois conversava da vida, de politica, de tudo mais. gente, eu estou bem mal agora escrevendo isso, me desculpe. bom, esse foi um trecho da minha vida com meu vó que hoje não se encontra mais nesse plano, e com isso, tropa, eu não sou mais religioso, a vida me deu um tapa para acordar para a realidade e largar religião ou qualquer crença para lá. quando eu vi meu vô no caixão sem vida eu pensei, cara como os religiosos que acreditam nesse Deus pode dizer que ele está em outro plano???????? como assim??? tropa, mas se liga, eu fiquei um ano pensando e filosofando sobre isso, e hoje em dia eu não aguento mais isso velho, é muita dor que eu venho carregando. mas é isso, tropa, dê valor demais em quem vc ama, pf velho, dê valor porque parece que eu não dei o valor necessario para meu vô. e com isso eu quero finalizar aqui, e falar que hoje em dia eu não dou conta de estudar direito tbm, minha mente está muito acabada com tudo isso. tropa, posso dizer uma coisa a vcs? um dia, talves, eu quero virar uma pessoa grande sabe? eu passei por TANTAS coisa que vcs não vão saber nunca. eu estou muito acabado. olha, eu quero muito um dia ver meu avô, sabe o que eu faço para amenizar minha dor? adivinha, eu penso assim: um dia eu vou morrer e vou estar com ele do mesmo jeito, existindo ou não, eu vou ser como ele, um morto, ou TALVES se eu estiver errado, estarei com ele aonde ele estiver. espero que não tenha acabado com o dia de vcs, sabe por que? porque se um de vcs ainda tiverem alguma pessoa que vcs ama, então dê um abraço nela e fale eu te amo, eu te amo demais, me perdoe...é o que eu queria ter falado pro meu avô. desculpe, tropa. espero que agora entendam. eu quero um dia virar youtuber ou um astronauta. vou passar por muitos caminhos dificeis ainda, mas eu acho q quero ser os dois! talves eu consiga. muitas ou poucas pessoas verão esse texto que fiz, e espero de coração msm, tropa, que vcs entendam porque eu sou assim, ta blz tropa? pf eu vou melhorar e vou ser um pouco melhor nos videos talves, mas isso ja virou minha personalidade. obrigado, tropa, obrigado.